--- Page 1 ---
LTXBALL/Networkmenu-Changingthedefaultnetworkcredentials IfyouwantyourproptoconnecttootherthandefaultWiFinetwork,youcanchangeitasfollows:
1)Createhotspotfromthepropitself AllpropshaveaimplementedWiFichipsthatallowtocreateWiFinetworkontheirown.This featurecanbeusedfordatauploadandchangingprop'ssettings.
Tocreateahotspot,turnontheprop.Pressandholdthebuttonuntilyouseelightgreencolo,
thenreleaseit.
Theorderofcolorsis:
1,5s-WHITE-to“arm”forstartingsequence 3s -YELLOW-to“arm”forstartingnextsequence 4,5s-RED-toturnitoff 6s -VIOLET-theballbecomes“starter”-ifyoustart{orstop}it,itwillstart{stop}allother connectedballs 7,5s-TURQUOISE-“backupmode”-inthismode,prgsequencesarestartingatspecifiedstart time{this needstobesetinMosaic}andpropdoesnotreactonwificommands.Thisstateisfor Emergency-iftheshowwasstartedinsomewrongway 9s -GREEN-CREATEHOTSPOT Allledsoftheballwillbecomelightgreenandtheballwillturnonit'shotspot.
2)Connectyourcomputerormobiledevicetocreatedhotspot.
Allpropscreatehotspotnamed“LTX-xxx”where“xxx”are3differentnumbersvaryingforeach prop.Thenameswillbelike“LTX-929”,“LTX-786”etc-solookatyourcomputerforavaiable WiFinetworksandconnecttoit.
Allofthemsharethesamepassword:“pix12345”.Soselectthepropandconnectotit's networkusingthispassword.
2)Preparenewsetofcredentials(thenetworknameandpasswordyouwanttouse)
RuntheLTXRemoteapp-nowyouhaveaccesstotheball,soyoucanuploaddata,orchange colors-evenwithouthavingotherhotspot.
Clickon“File”andtheselect“Config”fromthemenu.Thiswillbringupthesettingwindow.
Thereare2rowsunder“preparenewcredentials”,whereyoucanenternewnetworknameand password.Networknameisfirstrowandpasswordsecond.
Whenyouaredone,clickon“Ok”

--- Page 2 ---
4)Sendthenewcredentialstotheprop Oncenewcredentialsaredefined,newbutton“Sendnewcredentials”appearsunderplayback menu.
Tosendthosecredentialstoyourprop,justselectthepropontheleftsideofthescreenand clickon“Sendnewcredentials”button.Propwillrestartandnowitwillconnecttothenetwork youspecified.
Thalisall.Propwillbealwaysconnectingtothenetworkwithnewlyspecifiedcredendtials.
Tochangeitagain,youcanalwaysusetheabovementionedsteps.